Поздравляем! Вы выйграли игрушку: КуклаПоздравляем! Вы выйграли игрушку: КуклаПоздравляем! Вы выйграли игрушку: КонструкторПоздравляем! Вы выйграли игрушку: КуклаПоздравляем! Вы выйграли игрушку: РоботПоздравляем! Вы выйграли игрушку: Кукла (Игрушки нет в наличии!)Поздравляем! Вы выйграли игрушку: КонструкторПоздравляем! Вы выйграли игрушку: Конструктор (Игрушки нет в наличии!)Поздравляем! Вы выйграли игрушку: Кукла (Игрушки нет в наличии!)Поздравляем! Вы выйграли игрушку: Кукла (Игрушки нет в наличии!)